---
title: Aspose.Cells for Java 18.1 ملاحظات الإصدار
type: docs
weight: 120
url: /ar/java/aspose-cells-for-java-18-1-release-notes/
---
{{% alert color="primary" %}} 

تحتوي هذه الصفحة على ملاحظات إصدار for Java Aspose.Cells 18.1.

{{% /alert %}} 

|**مفتاح**|**ملخص**|**فئة**|
|:- |:- |:- |
|CELLSJAVA-42493|توفير خيار لتحديد ما إذا كان سيتم تصدير خصائص المصنف (معرف المشكلة الأصلي: CELLSJAVA-42471)|ميزة جديدة|
|CELLSJAVA-42491|قم بتوفير خيار لتقرير ما إذا كان يتم تصدير خصائص المستند (معرّف الإصدار الأصلي: CELLSJAVA-42471)|ميزة جديدة|
|CELLSJAVA-42498|قم بإنشاء PdfBookmarkEntry لورقة الرسم البياني|ميزة جديدة|
|CELLSJAVA-42464|الإصلاح مطلوب لجميع عناصر تحكم ActiveX (معرف المشكلة الأصل: CELLSJAVA-42442)|التعزيز|
|CELLSJAVA-42490|استبعاد الأنماط غير المستخدمة عند تصدير ملف Excel إلى HTML (معرّف المشكلة الأصل: CELLSJAVA-42471)|التعزيز|
|CELLSJAVA-42473|أجزاء من الصور مقطوعة أو مفقودة ولا تتطابق مع صور المصدر الأصلية|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42469|تبرز الصورة من الشكل في الإخراج PDF|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42461|شكل العنصر غير صحيح في الإخراج HTML|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42495|Excel إلى Html - يتم تجاهل التفاف النص|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42489|XLSB تلف الملف بعد فتحه وحفظه|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42487|HTML وجود اختلاف في الإخراج - مشكلة مع مسافات|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42471|تم تضمين بيانات غير ذات صلة عند الحفظ بالرقم HTML|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42467|XLSB تالف بعد إعادة الحفظ|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42488|لا تتطابق الأرقام المكونة من 15 رقمًا مع ما هو موجود في MS Excel|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42499|الهوامش والاختلافات في التخطيط عند مقارنة الإخراج PDF (بواسطة Aspose.Cells) مع MS Excel الذي تم إنشاؤه PDF|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42486|الميزة لا تعمل في Java - ResultSet|خلل برمجي|
|CELLSJAVA-42500|يحدث NullPointerException أثناء تحميل ملف MS Excel|استثناء|
## **API العام والتغييرات غير المتوافقة مع الإصدارات السابقة**
فيما يلي قائمة بأي تغييرات تم إجراؤها على API العام مثل الأعضاء المضافين أو المعاد تسميتهم أو المحذوفون أو المهملون بالإضافة إلى أي تغيير غير متوافق مع الإصدارات السابقة تم إجراؤه على Aspose.Cells for Java. إذا كانت لديك مخاوف بشأن أي تغيير مدرج ، فيرجى رفعه في منتدى الدعم Aspose.Cells.
### **إضافة خاصية LoadOptions.ParsingPivotCachedRecords**
يشير إلى ما إذا كان تحليل السجلات المحورية المخزنة مؤقتًا عند تحميل الملف أم لا. القيمة الافتراضية هي false. تنطبق فقط على تنسيقات ملفات Excel Xlsx و Xltx و Xltm و Xlsm و Xlsb.
### **يضيف الخاصية HtmlSaveOptions.ExcludeUnusedStyles**
يشير إلى ما إذا كان يتم استبعاد الأنماط غير المستخدمة. القيمة الافتراضية هي false. إذا كنت تريد استيراد ملف HTML أو Mht إلى Excel ، فالرجاء الاحتفاظ بالقيمة الافتراضية.
### **إضافة خاصية HtmlSaveOptions.ExportDocumentProperties**
يشير إلى ما إذا كان تصدير خصائص المستند. القيمة الافتراضية صحيحة. إذا كنت تريد استيراد ملف HTML أو Mht إلى Excel ، فالرجاء الاحتفاظ بالقيمة الافتراضية.
### **إضافة خاصية HtmlSaveOptions.ExportWorksheetProperties**
يشير إلى ما إذا كان تصدير خصائص ورقة العمل. القيمة الافتراضية صحيحة. إذا كنت تريد استيراد ملف HTML أو Mht إلى Excel ، فالرجاء الاحتفاظ بالقيمة الافتراضية.
### **إضافة خاصية HtmlSaveOptions.ExportWorkbookProperties**
يشير إلى ما إذا كان تصدير خصائص المصنف. القيمة الافتراضية صحيحة. إذا كنت تريد استيراد ملف HTML أو Mht إلى Excel ، فالرجاء الاحتفاظ بالقيمة الافتراضية.
### **يضيف طريقة PivotTable.GetChildren ()**
الحصول على الجداول المحورية التابعة التي تستخدم بيانات PivotTable هذه كمصدر بيانات.
